# intellias-task

## Привіт!

Дякуємо за твою зацікавленість практичною IT школою IntelliStart. Запрошуємо тебе виконати тестове завдання, успішне виконання якого наблизить тебе до участі в програмі IntelliStart Front-end (React).

Час спробувати свої сили – злітаємо!

На виконання тесту ти маєш 48 годин з часу отримання цього листа. Завдання складається з двох частин – практичної частини та теоретичного квізу.

## Крок 1 – Практичне завдання

Опис ти можеш знайти у pdf. файлі до цього листа.
Виконай завдання та розмісти його на GitHub Pages.
Збережи лінк на виконане завдання – він тобі знадобиться при проходженні теоретичного квізу.

## Крок 2 – Теоретичний квіз

Переходь до проходження квізу тільки якщо ти повністю маєш виконане практичне завдання і готовий/готова додати лінк на нього в форму анкети квізу.
Запрошення на квіз тобі прийде окремим листом від порталу Testportal. Зверни увагу, що лист може потрапити до спаму.
Тест буде складатися з 54 питань, розділених на 3 секції (HTML, CSS, JS).
На виконання тесту у тебе буде 60 хв. Після початку тестування ти не зможеш призупинити його, тому попередньо сплануй зручний час для проходження квізу.
Будь ласка, не використовуй допоміжних засобів та додаткових матеріалів при проходженні квізу.
Ми повернемося до тебе з відгуком щодо виконання тестового завдання не пізніше 22 листопада. Щоб не пропустити наш лист з подальшими кроками, будь ласка, періодично перевіряй свою пошту.

Успіху! У тебе все вийде!

З повагою,

Команда IntelliStart
